갑니다
[음악]
여러분들이 우리가 이제 치지 재앙 이라고 하자 나 자원을 공구리 가느냐
말까요
09 리라 제가 이제 이룰 을 0 고리를 제가 한데 제기를 해 보자면 은
쉽게 말하면 은 바닥권에서 지지 라인이 형성되는 구간 으
저희가 이제 공구리 란 단어 그 단단하다 에 단단한 시멘트 다 단단한 c
매트 다
요런 4 관점에서 제가 공구리 라고 여러분들에게 했습니다
그럼 우리가 제공 구리를 볼라 면은 우리가 일단 바닥권 이라는 것은
뭐냐면 축가가 많이 하락을 한 상태에서 반등이 나와 돼요 그 바닥권에서
우리가 하려면 일단 어 잠기 이평선 4 우리가 앱 역시 밀 선이나
224회 선이나 440 8일 수 있다고 하면은 224 3 이렇게 움직였고
111 이제 일은 a 를 좀 지겠다
그 다음에 448 선이 요렇게 움직입니다 해보세요
건축가는 축가는 이상 템에 축가가 의 위해서 이렇게 밑을 빠진 상태입니다
이빨이 산들에 우리가 바닥권 이라는 것은 이 역대 을 얘기하는 겁니다
쉽게 말하면 위에가 에 440 8일 선이고 요기가 224회 선이고 요기가
111 세니 에요
6 비열이 조 2 역별 상태에서 치지 라인이 형성되는 구간을 제가 공부
리라는 애 명칭을 붙였습니다
무슨 말 이해 되시죠 물러 제 요기 말고 요기서 이제 이렇게 뛰어오르고
엘리어트 일파 자리에서도 우리가 지지 라인이 형성되는 구간을 제공 구리
또는 우리가 여기서 하 이라고 부릅니다
에공 고리에서 제국 안쪽을 이 달라요 공구리 같은 경우 늘 우리가 보면은
얘기 되는거죠 축가가 통통통통 데려갑니다 이렇게 통통 튀어 가면서 그런데
이 내려가는 이 추세를 바꾸려면 어떤 저거 어떻게 나와야만 바로 직전에
이 종목이 바로 직전에 언덕 이잖아요
요거 질 동그랗게 볼게요 어떻게 해서든 바로 직전에 언덕 이 언덕을
돌파가 나왔던 더 직전에 지 현 주가 내리 바로 식전에 언덕을 주가가
여기서 에 많이 똘 지 못하면 계속 가방인데 이 언덕의 예요 매물을 딱
여기 또 있잖아요 뚫어 면제 요기서 부터 우리가 요 치질 아이죠 대면에
요기를 우리가 공구리 라인이라고 해요
이해 되십니까 왜냐하면 주가가 에 창 승이 나오기 위해서는 반드시 5구간
지나가야 되요
만약에 요기서 반등이 나온다고 마찬가지야 요기서 반도 나오면 바로 직전에
언덕이 5기 겠죠
그저 그 이 종목의 이어 길을 외 뚫어야 올라가는 겁니다 이걸 뭐 여기서
뭐 또 로 변하게 또 하방 이거든요
바로 직전에 언덕을 예 어떻게 해서든 뚫어 올립니다 이렇게 뚫어 올리면
극이 가공 그리고 그리고 만약에 이렇게 되는 경우가 있죠
자 여기서 자 그는
더 가라 를 만들고 이렇게 떠오른거 요것도 공부입니다 왜 여기가 바로
직전 등 이기 때문에 아셨죠
쌍바닥 찍고 올리는거 그가 바르게 지금 현재 주가 대회에서 바로 직전에
올라갔다가 내려가는 게 봉우리를 말하는 거에요
요거를 뚫어 올리는 것은 우리가 0 불이다 그러므로 에 뚫어 올리는 순간
뭐 뭐가 됩니까
요기가 강력한 치질 아니됩니다 주가가 하락 하던 주가가 반드시 지나가야
될 라인이 형성이 돼 버려요
그럼 우리가 바닥을 잡을 때 밑에 지지 라인이 있기 때문에 뭐 이 지지
라인을 다시 회복을 하지 못하면 은 손저림 거고 이탈 쉽게 뭐 손저림
거고 그렇게 되는 거죠
그 이거를 제공 굴을 뚫어 올바로 여러가지의 요 여기서 애욕의 박치기
전에 언덕 메모리 니까
요기에서 요렇게 요렇게 외롭게 갖고 이렇게 떠올리는 것도 있어요
그러니까 원래 더 라면의 요기서 맞고 떨어져야 되는 게 정상인데 그저
이하 밤 초세가 그대로 유지될 한번은 맞고 떨어지는 게 정상인데 막고 안
떨어지면서 지지하고 있어요
이런경우 같은 경우를 우리가 공구리 요기서 하이
요렇게 되는 거거든요 쌍바닥 이 아니라 되요 주가가 내려가다가 외
바닥에서 이렇게 뚫어 올려도 예 요기가 공부를 가 됩니다
요기서 이렇게 가는게 하이고 요기가 하이힐 자리 예 요기가 공구리 자리
이렇게 되는 겁니다
옛날 바 그 오리나 어떻게 하냐며 는 0 고리를 매매할 때는 여기서 딱
들어 올리는 이 포옹이 있어요
땅에게 뚫어 올리는 퐁 그니까 이 바로 직전에 언덕을 뚫어 오는 통해 시
까 10가 요기를 게 손질 라인을 잡고 의 매매를 하는 방법이 있습니다
얘야 안되요 그 우리가 차트를 보면 은 물론 공구를 들어올 때 가면
글이라고 그렇게 이름 같은 경우도 공부 리가 아니 안 나오죠 보세요
강림 같은거도 공부를 안 나오죠 그게 올라 갈라면 바로 직전에 언덕이
욕이나 여기에요
요기를 또 로 일단 에 오기를 또 로 올려야 됩니다 이렇게 떠올리며 여기
가공 그러니까 우리가 공양을 할 수 있는 라인이 나온다 이 말이에요 그
주가가 내려가다가 이게 하라 불어 내려가다 바로 직전에 안되거나 뚫어 볼
때나 봐 요 벗이여 바로 직전에 언덕을 딱 들어 버리면 여기서부터 추세가
바뀌어요
이 내려가던 추세가 행보 나 우상향으로 바뀌어 버립니다
물론 여기서 이렇게 간다는 보장은 없지만 은 무슨말 이해 되시죠
요런거 같은 경우도 보세요 자 여기서 애 축가 쭉쭉 내려갑니다 쭉 쭉
내려가다가 그저 여기서 언덕 하나 만드는게 언덕에 곳좀 호수 들어
올립니다
그가 요기가 곰돌이 자리가 되는 거죠 그리고 나서 에 올라갔다가 취지가
나오 시작하죠
그리고 요기가 하이 1 자리입니다 여러분들 여기에 여기가 하일 자리입니다
공구리 하이잘 기억하세요 공에 하이를 뭐냐면 주가 급락이 나왔다가 그걸
회복하는 과정에서 수렴이 이어 프로 가는 거죠
여기에 이제 우리가 마세라티 기뻐 부터 그 적용이 되구요 에 그거 우린
채 왜 하이 이쁘지 않냐 며 는 요기에 보시면 해 9 bi 조그 또 내가
이제 다리를 다 끓였을 때 발에 이렇게 발을 딱 그렸을 때 이 구두
모양이 나오잖아요
구두 뭐야 그래서 제가 이하이 1 기법 이라고 명칭을 행 겁니다
아시겠습니까 구두 모양이 나오냐 하이구 두메 굽이 높은 문어 볼수록 에
신뢰도가 높다
그래서 에 우리가 하 일을 할 때는 뭐예요 다리를 그리고 밝아 의 발을
다 끓입니다 발을 그려 가리 고발 까 이 발가락에 a 발가락에 끝부분을
특히 오르며 는 애욕 에서 우리가 타점을 잡는 거예요
참 간단하죠 줘 어떻게 보면은 4 공구리 같은 경우는 이제 바로 직전에
언덕 이니까
요 라이 에 딱 들어 올리면서 여기서부터 g 공구 요게 공구리 가
된거예요
물론 요기도 공구리 가 됩니다 여기도 공부를 가 됩니다 요요 위치에서는
요기 치 에서는 아내 지금 현재 요기도 공구입니다 그가 직전에 언덕을
뚫어 올린 자리가 우리가 에공 고리 자리가 이렇게 보는 거예요
여러분의 초보자분들도 쉽게 이해할 수 있도록 제가 지장을 요렇게 만들어
주 드린 겁니다
그 우리 같이 추천할 때 보면 아 다 그래요 4 우리가 공구리 나 하
일이 형성된 것들 출처 많이 합니다 보시면 축가가 내려가다가
주가 보냈 좀 데려가 줘 애초 쭉 내려가다보면 바로 직전에 언덕 뜰을
뚫어 올립니다 이거 보시고 요런 라인에서 뚫어 올리죠
그러면 여기 가공 고리가 형성되는 거에요 그러면 내려가던 추세가 행보 로
바뀌었다는 말이에요 그럼 뭐예요
바라기 됐을 경우에 라 요걸 이제하 이쪽 실패했기 실패했지만 거죠
요런건 한번 더 갈 수 있는 기회가 왜 기회를 얻어 낸다 말이죠
요기도 공부 리 보이저 여기도 0 분이죠 요기도 공부 리 역 이하이
이렇게 되는 겁니다
물로 고란 파워 갖지만 유라테크 잡고 대체 왜 유럽 해커들이 있겠읍니까
이 유라테크 도 지금 차트가 돌아가게 보여야 안보여요 주가가 때 주구장창
내려오다가 바로 여기서 보세요 여기서 자 보이나요
요기서 이미 에 전부 언덕을 또는 자리 것 입니까 여기죠
맞아야 맞아요 여기에 지금 젊고 언덕을 뚫어 잖아요 보세요
물론 여기서 또 내 요기도 요기서 여기서도 에 공구리 요기도 0 불이
이미 바닥이 형성이 되었다는 거죠 그래서 제가 유라테크 나의 여러분들이
있습니다 여기서 오케이
[음악]